另一本超级原著没有人制作这部影片，但您从未看过
拆开iPhone 10的包装只是在开玩笑，所以您可能已经看到很多这样的东西了，
这就是为什么我要让这个超级快，但我是如此的激动
我出来之前关于iPhone 10的视频，这真是太酷了
经验，现在我得到了我的爸爸，爸爸，爸爸，对不起
好吧，我会说我已经完成了轻拍，但我知道那不是真的
[音乐]信任我很多人的视频测试和
我想做的事情将在接下来的几周内发布，但我的
这部手机最喜欢的部分不是超级技术，而是精确的
这是iPhone 8加上iPhone 10的外观，但是您仍然可以
大屏幕和较小的手机外观，我可以在没有弹出式插座的情况下使用它
哇希望我一点钟两点钟的工作人员
我很高兴终于把它放在我身上，因为我明天都会去洛杉矶
那将带我们一些旅行的地点，所以我们开始
复杂到复杂[音乐]
[音乐]复杂的骗局是一件大事，所以我
只是有一天，这是一个超快速的旅行，但我什至不会
如果不是我的理解，就意识到复杂骗局的文化
我的男友乔纳森（Jonathan）帮助提供的滑板文化-很多
在那里炫耀他们的东西的品牌，销售运动鞋和衬衫，以及
独家滴滴的东西很多都是从滑板品牌开始的，并且都是
仍然溜冰，所以复杂的缺点是时尚和时尚的中心
如果他们使用约定俗成的话，音乐和娱乐将排在最前列
对于那些被称为炒作野兽的人，我不认为他们会称呼
自己是大肆宣传的野兽，但他们那里有一堆大肆宣传的野兽，所以
那里有很多病态的时尚，但是另一方面
那里只有很多人，并标出了很酷的标签
Stussy横空出世，有彪马阿迪达斯（Puma Adidas）耐克（Nike）等大品牌
这些狂热的野兽到处都是热线，他们热爱生活
在高文化中流行时尚，人们通常会在商店外购物
排队等着这些特别的衣服，所以人们在一天的早些时候
实际上在会议中心外面等了
从字面上看，要获得每个人都在做的独家滴剂
基本上这就是我要说的，这只是您付钱参加的一项大惯例
花钱买真正昂贵的衣服当然不止于此
音乐里有美食，但是是的，我认为这是一种文化
的人喜欢从外面解剖，您打算怎么做？
今天只是人们对自己的激情充满激情
就像我很高兴在视频开始时将iPhone 10拆箱一样
其中一些高牛肉可能会认为拥有多个电话并获得
对新相机感到兴奋是愚蠢的，所以您知道每个人的复杂之处
我在那的三个小时里，骗局很有趣，我想我不会坚持下去
自从我刚回到镇上以来，这里已经很久了
办公室更新之类的东西，我什至还没开始，我什至没有
椅子这是个问题，我确实订购了明天要来的很多东西，但是
椅子可以做任何事情而无需检查，但我感到非常兴奋
关于我们有千兆互联网，所以我刚刚上传了一个gig文件
几秒钟的时间，这对我来说很激动，所以这个剪辑是两场演出
让我们看看上传两个演出文件需要多长时间让我们看看哦，好
两分钟就可以了，它的关机时间为55 54 53秒
[音乐]在60秒内将2gig文件删除
好，我们要去看看真正的速度是多少，我欠你
[音乐]好的，所以您可以将360降到460降到
是真正的获得互联网服务，但您知道我已经习惯了100次上下，所以我会
所以请记住我没有椅子我解决了这个问题解决了那个问题
暂时使用关键字工具，因为我知道你们很好奇你们看起来
太多了，我知道这是压倒性的-垃圾桶镜子
凳子和一些垃圾袋，你猜多少钱$ 73，但是当你去这些小
在纽约市的专卖店强奸你，一切都是一样的
如果您要去CVS买一些筷子的话，价格会翻倍。
围绕健康目标或沃尔玛绿色
[音乐]
好的
好吧，所以我知道稳定剂要来了，但是我不知道兄弟包装商
是的，所以您必须坚持住母亲F Byrd所订阅的热门歌曲
按钮之类的按钮来弄清楚这些做法是什么，因为我不知道，
那太棒了，我要尝试一下这种万向节的东西，因为自从我做了
带万向节的iPhone视频我的相机太棒了，太糟糕了
假设您的rx100为7，则下周您将看到所有内容
下一个视频，我不知道我认为我们可以做到
[音乐]
所以外面很冷，今天早些时候我们很温暖
从办公室回到家，猜测从6:30到现在到底有多久了
今天早上，盖兹13个小时，我们该怎么做，宝贝，这有点奇怪
现在，我们有这样的通勤流程，就像它很奇怪，因为我从来没有
想让这个通勤者喜欢早上的滑板，但喜欢
就像是的，我们基本上在运动，但是现在滑冰比较好
在这里好多了，空气中有很多东西，所以可以给您更多
来这里的理由
查看木屋的日志哦，那是美甲沙龙
你知道你可以像约翰这样的内容满足一些人来这里我们
去
哇，他今晚推着摊位，宝贝几乎死了，因为我的vlog好了，男人们看起来
今晚世界贸易看起来多么美丽看起来美丽的人
说加州看看这个看看这个
[音乐]
附带薯条哦，我们有哦，这是我们现在正在观看的节目，我们还没有
拥有大型电视，但陌生人，他们一个新的赛季真是太棒了
看cuz我想要下面的喜欢的评论喜欢这个视频喜欢这个视频
您最喜欢的陌生人事物是什么？季节工具是什么？
您必须订阅更多视频的神秘盒子
你要弄清楚，直到下次家伙再成形
[音乐]